Βήματα εκτέλεσης:

1ον - Εισάγεται τον αριθμό που εσείς θέλετε στην μεταβλητή Ν, η οποία ορίζει
      το πλήθος των τυχαίων στοιχείων που θα δημιουργηθούν προς ταξινόμηση.
(Στο πρόγραμμα μας έχουμε επιλέξει τον Ν να έχει την τιμή 20 )

2ον - Επιλέγεται την εκτέλεση του κώδικα σε οποιοδήποτε online compiler για python
      που εσείς θέλετε.
(Μια πολύ καλή επιλογή είναι ο :https://www.onlinegdb.com/online_python_compiler)

--> Ο κώδικας μπορεί να εκτελεστεί όσες φορές θέλετε και για οποιαδήποτε τιμή του Ν που εσείς θέσετε.
